♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
こまってるひとは いないかな～｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん！
(ｸﾘｰﾑ) パトロ～ルでしょう？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだよ ボクは もっと
とおくのほうへ いってみるね｡
>> うん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあね｡
よ～し！ ぼくだって！
こまっているひとは
いないかな～｡
(ｶﾊﾞｵ)＼たすけて～！／
>> んっ？
あれは…｡
(ばいきんまん)
ガ～ッハハ！ おやつ よこせ！
(ｶﾊﾞｵ) ダメです！
これは おかあさまが→
やいてくれた
クッキ～なんですから！
(ばいきんまん) クッキ～ だいスキ！
いっただき～！
あ～ やめて～！
(ｸﾘｰﾑ)
やめるんだ ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) んっ？
クリームパンダじゃないか｡
わるいことは
ぼくが ゆるさないぞ！
グ～ チョキ パ～ンチの→
グ～！
(ばいきんまん) どりゃ～！
(ｸﾘｰﾑ) ギャ～！
クリームパンダちゃん！
(ﾈｺﾐ) クリームパンダちゃん！
あ～！
(ばいきんまん) いっただきま～… ぐへっ！
>> あ～！
(ばいきんまん) ぶわ！ ぺっ！
だ～れだ こんなことするヤツは！
(ささだんごちゃん) ばいきんまん！
わるさは いけないら！
(ばいきんまん) おまえは ささだんごちゃん｡
ささだんごちゃん？
(ばいきんまん) この！ よくも～！
(ささだんごちゃん) ハァ！ トォ～！
(ばいきんまん) ギャ～！
(ささだんごちゃん) ヤ～！
(ばいきんまん) どわ～！ おぼえてろ～！
すっごいや～！
(ささだんごちゃん)
みんな ぶじで よかったら～
んっ？
だれ？
ぼく クリームパンダ｡
(ささだんごちゃん) えっ？ パンダ？
パンダじゃないよ！
クリームパンダ！
(ささだんごちゃん) おら ささだんごちゃんら！
あのね あのね
ささだんごちゃんはね→
おいしい ささだんごを
たべさせてくれるんだよ｡
ほっぺが おちちゃうくらい
あまくて おいしいの｡
(ささだんごちゃん) たべてみるらか？
うん…｡
(ささだんごちゃん) まかせるら！
クリームパンダちゃん！
うわ！ ゴホっ ゴホっ
なにするの！
(ささだんごちゃん) アハハ ごめん｡
うっ… もう なんだよ～｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ)
＼いっただきま～す！／
(ﾁｰｽﾞ)＼アンアン ア～ン！／
(ｼﾞｬﾑおじさん) う～ん！
あまくて やわらかくて…｡
(ﾊﾞﾀｺ) やさしい あじ｡
おいしい！
もう さいこう！
アン ア～ン！
(ささだんごちゃん) ハハっ｡
おら みんなの よろこぶカオを
みるのが だいスキら！
あっ そう｡
(ささだんごちゃん) んっ？
>> フン！
(ささだんごちゃん) はい
クリームパンダちゃんも…｡
>> ぼく いらない｡
(ささだんごちゃん) えっ？
どうしたんだい？
(ｸﾘｰﾑ) なんでもないよ｡
それより ジャムおじさん
なにか おてつだいすることない？
あぁ
パンの はいたつはあるけど…｡
くまおばさんに とどけるのよ｡
それ ぼくが いくよ！
えっ？ でも とおいわよ？
だいじょうぶだよ！
いってきま～す！
いっちゃったわ｡
>> だいじょうぶかねぇ｡
(ささだんごちゃん) まってけろ～！
まだ おらの ささだんご
たべてねえら～！
よ～し！
こんどこそ がんばるぞ～！
(ささだんごちゃん) まつら～！
>> ささだんごちゃん！
(ささだんごちゃん)
アハハハ！ おそい おそい！
なんだよ！
ぼくのほうが はやいよ～！
(ささだんごちゃん)
わ～い！ おいかけっこら～！
>> う～～！
(ささだんごちゃん) うにゃにゃにゃ…！
(ばいきんまん) ク～！
ささだんごちゃんめ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
ささだんごちゃんですって？
アタシ ささだんご たべた～い！
(ばいきんまん) オレさま いま いそがしいの｡
>> た～べ～た～い～！
(ばいきんまん) どわ～！
ハヒ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) それじゃあ レッツ ゴ～！
まって～ はやいよ～！
(ささだんごちゃん) んっ？ うわ！
(ささだんごちゃん) なんら？
(くまおばさん) まぁまぁ
ジャムおじさんのパンね｡
ありがとう｡
《ぼくが
とどけるはずだったのに…》
(ささだんごちゃん) くまおばさん
よろこんでくれて うれしいら！
なっ クリームパンダちゃん｡
>> フン！
(ささだんごちゃん) えっ？
(ｸﾘｰﾑ) ぼくだって…｡
ぼくだって みんなのやくに
たちたいのに…｡
(ささだんごちゃん) えっ？
クリームパンダちゃん…｡
(ﾛﾊﾞおじさん)
＼うわ～！ たすけて～！／
んっ？
(ﾛﾊﾞおじさん) もう… ダメだ～！
(ﾛﾊﾞおじさん) うっ！
あっ！
う～…｡
おもい…｡
あ～！
(ささだんごちゃん) つかまるら～！
え～い！
ふぅ～ たすかった｡
(ささだんごちゃん) よかった！
んっ？
(みんな) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな だいじょうぶ？
(ささだんごちゃん) はいら！
ありがとう！ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけてくださいね～！
クリームパンダちゃんも
ぶじで よかった｡
(ｸﾘｰﾑ) う～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ どうしたの？
う～！ どうせ ぼくなんか…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん！
(ささだんごちゃん) おら おいかけるら！
(ばいきんまん) みつけたぞ！
ささだんごちゃん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ？
(ささだんごちゃん) あっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ささだんごちゃん) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) その ささだんご よこせ！
(ささだんごちゃん) はい どうぞ！
(ばいきんまん) あら～！
(ささだんごちゃん) めしあがれ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)
それじゃあ いただきま～す！
(ばいきんまん) あ～ん｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) おいしい～！
(ささだんごちゃん) よかったら！
それじゃ おらは これで｡
あっ！
あ～！
(ばいきんまん)
ふざけんな！ ぜんぶ よこせ～！
(ささだんごちゃん) あ～ こら！
ひとりじめはダメら～！
えい！
(ばいきんまん) どわ～！
おなじてに ひっかかるか～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ささだんごちゃん) うわ～！
あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ささだんごちゃん！
すぐ たすけるからね｡
(ばいきんまん) そうは させるか～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
もう やめるんだ！
(ばいきんまん)
うるさい うるさい うるさ～い！
(ばいきんまん) くっ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) そこまでよ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
ささだんごちゃん！
(ばいきんまん) サンキュ～ ドキンちゃん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
うわ～～！
う～…｡
なんだよ なんだよ！ う～…｡
(ささだんごちゃん)＼アンパンマ～ン！／
>> んっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くっ… あっ｡
(ばいきんまん) あっ それ！
それ それ それ それ それ！
やっちゃえ やっちゃえ～！
(ささだんごちゃん) アンパンマン がんばるら｡
(ばいきんまん) ニャハハハ！ とどめだ～！
(ｸﾘｰﾑ)
＼やめるんだ ばいきんまん！／
ぼくが あいてだ～！
(ばいきんまん) なんだ クリームパンダか｡
グ～ チョキ パ～ンチの→
グ～！
(ばいきんまん) えい！
(ｸﾘｰﾑ) うわ～！
(ばいきんまん) ガ～ッハハハ！
くっ… まけないぞ！
ぜったい
ぼくが たすけるんだ～！
(ばいきんまん)
ガ～ッハハハハ～！ むりむり～！
グ～ チョキ パ～ンチの…｡
(ばいきんまん) パ～！
んっ？
(ｸﾘｰﾑ) グ～！
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！ え～い！
う～ん！ えい！
(ささだんごちゃん) クリームパンダちゃん！
>> だいじょうぶ？
(ささだんごちゃん) うん！ ありがとな｡
うん！
(ばいきんまん) ク～！ こうなったら～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
♪～
＼お～！／
(ささだんごちゃん) ささだんごが できたら～！
さぁ みんな たべてけれ～！
(みんな) うわ～！
おいしい！
(ささだんごちゃん)
はい クリームパンダちゃん｡
ありがとう｡
うわ～！ おいしい～！
ホント おいしいわね｡
アン ア～ン！
(ささだんごちゃん) みんなが えがおになって
おらも うれしいら！
うん ぼくも…｡
ぼくも みんなに
えがおになって もらいたいんだ｡
(ささだんごちゃん) いっしょに がんばるら！
うん！
クリームパンダちゃんと
ささだんごちゃんは→
なかよしになったみたいだね｡
そうね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ささだんごちゃん) アハハハ…｡
ウフ ウフフフ…｡
アハハハ…！
♪～